Инструкция по использованию автоматического накатывателя ИСКРА

Если вы хотите накатить, используйте автоматический накатыватель искра в соответствии с приведенной инструкцией. Найдите на приборной панели четыре световых индикатора. Прочитайте двоичное число, заданное индикаторами. Полученное число соответствует номеру вопроса из списка, приведенного ниже. Введите ответ на вопрос при помощи дискового набирателя. Ответ на вопрос всегда состоит из четырех цифр. Если разрядность числа, соответствующего ответу на вопрос, меньше четырех, введите нули в старшие позиции. Например, число 3 следует вводить как 0003. В случае неправильного ответа повторите ввод. Если ответ правильный, дождитесь разлива напитка. Накатите. При необходимости повторите процедуру. 

Список вопросов
1. Год рождения Льва Толстого
2. Ответ на вопрос жизни, вселенной и всего такого
3. Год Великой Октябрьской Революции
4. Год окончания постройки главного здания Московского Университета
5. Год запуска в космос первого искусственного спутника Земли
6. Год начала Второй Мировой Войны
7. Год начала Первой Мировой Войны
8. Квадрат числа пи
9. Количество лет одиночества семьи Буэндиа
10. Год первой высадки человека на Луну
11. 
